Wah, enak banget!
Syukurlah!
Manisnya pas banget, ya.
Beneran? Ini aku beli di toko kue baru depan stasiun. \ Yang antreannya panjang banget itu?
Iya, yang itu!
Kue yang lain kelihatannya enak juga, kapan-kapan kita beli yang lain yuk?
Mau!
Nanti aku beli ya!
Aku mau yang mont blanc. \ Mont blanc juga enak kok. \ Emang enak?
Iya, kelihatannya enak banget.
Eh, ngomong-ngomong, Rena, kamu udah putusin mau jual apa buat bazar nanti?
Belum nih. Tadinya aku kepikiran mau bikin kue kering, tapi katanya ribet masalah kebersihannya.
Ah, iya. Bukannya katanya mulai tahun ini harus pakai produk kemasan atau yang sudah dipaketkan ya?
Soalnya kalau nggak, nggak bisa. Aduh, gimana ya?
Kalau begitu, kujadikan mainan
anak-anak saja ya. \ Eh, boleh juga tuh!
Pasti bakal populer, deh!
Boleh, ya?
Iya. Kayaknya aku pilih baju aja deh, lagian
baju kan ukurannya cepat banget nggak muat.
Bener banget. Padahal aku baru aja beli kaus kemarin, eh, langsung menciut parah. \ Ah, paham banget!
Ya?
Aku pulang.
Ah, selamat datang kembali.
Halo.
Selamat datang kembali.
Nanti di sekolah Haruto ada acara bazar PTA. Aku
lagi bahas itu. K
Sayang dengerin aku nggak, sih?
Iya, dengerin kok.
Jangan terus-terusan lihat Lena cuma
karna dia cantik. Enggak \ kok. Enggak gitu.
Oh, silakan, santai saja.
Terima kasih
Maaf ya, suamiku
memang begitu orangnya.
Ngomong-ngomong, anak
laki-laki itu cepat sekali ya besarnya.
Duh, aku benar-benar
sudah tidak sanggup lagi.
Ternyata omongan istriku benar.
Momozono-san, teman sesama ibu.
Dia wanita yang cantik dan tenang, senyumnya selalu membuat suasana di sekitarnya jadi terasa hangat.
Aku sudah lama mengaguminya.
Tapi jadi orang tua
itu emang berat, ya.
Eh, ngomong-ngomong, kamu udah
nentuin mau lanjut sekolah ke mana?
Duh, gimana ya...
Mungkin sekolah negeri saja,
biar dia lebih bebas berkembang.
Sekolah di sekitar sini kelihatannya cukup tenang,
jadi sepertinya tidak ada anak nakal di sini.
Oh, gitu ya. SMP negeri juga.
Eh, kalau begitu sih,
aku jadi agak lega.
Ah, beneran deh,
kuenya enak banget ya.
Makasih makanannya.
Nanti aku beli lagi ya.
Ah, nggak usah, nggak usah. Biar aku
saja yang ambil. Kalau gitu, aku titip ya?
Makasih.
Maaf. Terima kasih.
Biar aku saja yang cuci.
Enggak, kamu kan tamu.
Makasih ya.
kamu baik banget, ya.
Enggak kok, bukan gitu.
Suamiku tuh ya, benar-benar
nggak pernah mau bantu cuci piring.
Oh, begitu ya.
yah
Sayang, naksir berat ya sama lena ?
Enggak, kok.
Enggak gitu. / Beneran?
Kalau begitu, tolong ya.
Oh, iya.
Lena, kamu selalu
kelihatan cantik, ya.
Enggak kok, bukan gitu.
Enggak, kayaknya kamu spesial deh. Kulitnya aja
mulus banget. Kamu pakai skin care apaan, ya?
Sudah kutidurkan
Haru. Makasih ya.
Sesekali coba deh
baca buku buat dia.
Lain kali kalau kerjaku
cepat selesai, ya.
Memangnya "nanti" itu kapan?
Enggak tahu juga, sih.
Eh, gimana kalau kita pergi liburan
Enggak, lagi nggak pengin.
Kamu ga mau mulu ?
Habisnya, kalau sudah sibuk mengurus anak,
mana sempat memikirkan hal seperti itu.
Aku paham sih, tapi ya gitu, aku juga tiap
hari sudah berusaha sebisa mungkin, kan.
Sudah bertahun-tahun barengan, mana
bisa kayak gitu lagi. Nggak mungkinlah.
Selamat tidur.
Pusing banget sampai
nggak bisa fokus meeting.
Aku harus bagaimana sekarang?
Di daerah sini ada
tempat hiburan malam, ya?
Harus pendinginan dulu,
nih, kalau mau lanjut kerja.
Anak ini... wajahnya
mirip Momozawa-san, ya.
Ah, maaf.
Iya, rencananya
memang mau saya pakai.
Iya, ini yang pertama kalinya.
Eh, Mizuki-san, kira-kira
sekarang bisa pergi, nggak?
Kira-kira 30 menit lagi, sih.
Oh, masa sih?
Kalau begitu, lebih dari
60 menit ya, oke, tolong ya.
Oke, namaku Sato.
Iya, sepertinya dia ada di sekitar sini.
Oke, silakan cari di area toko ini ya.
Permisi.
Wah, gila sih, beruntung banget!
Ayo, kita gas pol kerjanya.
Hah, sudah lama sekali ya.
Ternyata begini keadaannya sekarang.
Permisi.
Saya Mizuki. Salam kenal, ya.
Hah?
Pak Ueno.
Momozawa-san.
Kenapa kamu ada di sini?
Bukan begitu, maksud saya... Saya tidak pernah
membebankan hal seperti itu kepada istri saya.
Oh, begitu ya.
Kenapa harus Momozawa-san?
Aku butuh uang.
mengerti ?
Tunggu, sekali lagi.
Sudah bayar, kan?
Aku nggak bisa balikin uangnya.
Ya, kurasa itu memang
sudah tidak bisa dihindari lagi.
Kamu keberatan kalau
kita melakukan itu?
Bukan, bukan begitu maksudku. Malah,
aku pengen banget, pengen banget malah.
Senang banget.
Enggak, itu... apa
kamu yakin mau aku?
Dengan senang hati.
Yuk, mandi dulu.
Iya.
Sini, aku yang pegang banknya.
Eh, jadi mau lepas baju?
Biar aku saja yang buka.
Sering ke tempat seperti ini? Enggak, sejak
menikah aku jadi jarang banget ke sini.
Hari ini hasratku benar-benar
lagi meledak banget.
Jadi, sudah lama sekali
ya kita tidak bertemu.
Ya, bisa dibilang begitu.
Serahkan saja padaku.
Tolong... apa putingku
sudah menonjol?
Mungkin, ya.
Oke, mari kita rayakan.
Permisi, aku buka celananya ya.
Celana dalammu lucu, ya.
Makasih ya.
Baju apa saja boleh, kok.
Ya.
Aku tutup pakai handuk
ya, lepas saja bajunya.
Ah, iya. Sudah dilepas.
Ayo berangkat. Iya.
Ini, minum dulu.
Ya.
Terima kasih.
Butuh air minum lagi?
Ya.
Kalau begitu,
silakan dicoba diputar.
Coba alirkan saja.
Silakan. Selamat makan.
Ya.
Air di punggung, ya?
Kerjaanmu emang
selalu sesibuk itu ya?
Yah, lagian udah sore, sih.
Ya. Kalau begitu,
saya duluan ya.
Terima kasih.
Aku isi tenaga dulu, ya.
Tolonglah.
Biasanya di rumah kamu sering dibikinin hal kayak gini? Enggak
kok, aku belum pernah dibikinin yang kayak gini sama sekali.
Nggak ada, kan? Suamiku sih nggak
punya. Apa dia lagi berdiri di dekatmu?
Ya.
Kenapa harus terus
disembunyikan sih?
Enggak, itu... soalnya
aku agak malu.
Biar aku cuci sendiri di sini.
Nah, sekarang
coba lihat ke depan.
Harus kubersihkan
sampai benar-benar bersih.
Enggak, aku beneran
bisa cuci sendiri kok.
Sudah makin besar, ya.
Iya.
Kerja kerasmu selama
ini memang luar biasa, ya.
Iya.
Hari ini, lupain semua bebanmu
dan nikmatilah sepuasnya.
Nggak apa-apa. Nggak
usah disembunyikan.
Jangan pergi dulu.
Habis ini, kita bakal
senang-senang sepuasnya. Iya.
Itu enak banget, Sayang.
Begitu, ya.
Oke, aku buang ya.
Boleh, kok.
Kecil sekali, ya.
Boleh kok.
Kalau begitu, tunggu di luar ya.
Oke, paham.
Benar-benar ya, mulai sekarang
kita bakal terus-terusan kayak gini.
Permisi.
Tolong.
Deg-degan juga, ya.
Kayaknya, sekali lagi deh.
Silakan kirimkan teks bahasa
Jepang yang ingin diterjemahkan.
Mau pulang?
Enggak...
Coba sentuh sepuasnya.
Iya. Keren banget, ya.
Gimana menurutmu?
Harus mulai dari mana,
ya? Apa ini keren?
Kamu sering begini
sama orang lain?
Enggak, kok...
Aku juga merasa sama
sekali belum becus jadi suami.
Sayang banget, ya.
Jadi, aku bakal senang banget
kalau kamu bisa bergairah karenaku.
Iya. Emang suka
banget ya sama dada?
Aku suka banget sama
kamu. Boleh aku cium?
Ciumanmu hebat juga ya.
Cuma Bunpo-san aja
yang emang jago banget.
Silakan berbaring.
Melakukan ini diam-diam di belakangmu...
sungguh mendebarkan, ya. /  Iya.
Ada sesuatu yang bergerak, ya.
Maaf.
Lucunya.
Udah ngaceng banget ya?
Maafkan aku, sungguh. Sudah
berapa lama ya kita tidak bertemu?
Enggak tahu.
Banyak banget, ya. Iya.
Ah, bener banget.
Belum boleh kasih tahu sekarang.
Ya.
Sudah banyak yang kutahan,
Nikmatilah sampai puas,
ya. / Iya.
mau keluar?
Enak banget.
Tahan sebentar.
Ya.
Sudah kubilang belum boleh, kan.
Maaf.
mau nyusu seperti bayi?
Sakit, ya?
Iya. Mau minum?
Aku mau minum.
Julurkan lidahmu.
Keluarin lagi lidahnya.
Enak?
Iya. Mau aku isap semuanya?
Ya.
Hebat banget, ya.
Makasih ya.
Ini juga, ya.
Bikin aku lemas lewat leherku.
Ya. Keren banget. Bisa, kan?
Bisa, kan?
Bisa?
Sakit, sih.
Akhirnya terucap juga.
Sekarang giliranku.
Ya.
Energi kamu luar biasa banget,
ya. Iya. Mau aku minumin juga?
Ya.
Gimana, ya?
Tolong minum ini.
Aku tersiksa sekali.
Minta lagi, dong.
Ceritakan semuanya
tentang dirimu.
Tolong buat aku merasa nyaman.
Tolong. Kerja bagus.
Kita di mana ini?
Ya.
Harus diisi sampai penuh nih.
Sudah penuh banget, nih.
Hebat banget, ya.
Ayo berangkat.
Eh?
Belum boleh. Kamu
pernah pakai ini?
Enggak ada, kok.
Ini lembut banget, enak rasanya.
Hebat banget. Terus,
kamu mau aku gimana?
Aku mau kamu masukkan dan siapkan
semuanya. Kamu mau aku masukkan?
Ya.
Tolonglah.
Berkat Ayah,
tolong jepit punyaku.
Bikin yang banyak
ya, biar aku puas.
Boleh saja.
Gila.
Wah, gila. Tepat
banget, ya. Tepat, ya?
Ah, putingku
terus-terusan bergesekan.
Enak banget.
Bisa merinding nih.
Enak ya rasanya?
Enak banget.
Licin banget.
Kulitmu putih banget, bikin
nafsu. Enak banget. Enak, ya?
Iya.
Pernah diginiin sebelumnya?
Nggak ada.
Nggak ada?
Iya. Jadi, aku yang pertama?
Ini pertama kalinya
bagiku, Ayah.
Senang banget.
Ah, jangan.
Kalau sudah patah
hati, habislah kamu.
Nggak boleh?
Enak, kan?
Jadi pengen makan.
Luar biasa. Aku benar-benar
sudah tidak sanggup. Boleh, ya?
Enggak.
Tolong.
Jangan. Tahan dulu.
Sudah nggak tahan?
Ya sudah, kalau begitu.
Tumpahkan semuanya,
jangan ada yang ditahan.
Oke, ayo.
Keren banget.
Jiwa kita sudah menyatu,
Lao. Kamu masih kuat?
Apa?
Sudah nggak sanggup?
Masih bisa, kan?
Mustahil?
Sudah nggak sanggup?
Sakit.
Keren banget.
Rasanya seperti jiwa
kita menyatu, Lao-chan.
Sini, kubersihkan juga
ya. Wah, keren banget.
Terlalu vulgar, tahu.
Kejadian hari ini, rahasia
kita berdua saja ya.
Selamat datang.
Jangan lupa cuci tangan, ya. Soalnya
lagi musim flu. Iya, tahu kok. Kamu kenapa?
Gelisah banget, deh.
Gelisah ya? Kerjamu hari ini
berat banget, ya. Mau minum bir?
Boleh deh, aku ambil.
Tunggu sebentar, ya.
Setelah melakukan itu dengan Momozono-san, aku
merasa bersalah saat menatap wajah istriku.
Jadi, aku tidak akan pernah
mengkhianati istriku lagi.
Aku sudah bersumpah.
Hei, kamu yakin
nggak ada apa-apa?
Contohnya?
Ada yang beda
sama kamu hari ini.
Ada masalah sedikit di kantor.
Aku gagal. Semangat, dong.
Makasih.
Tapi, Momozono-san
tadi keren banget, ya.
Anggun tapi nakal, bikin aku
nggak tahan tiap kali teringat.
Gawat, aku ke sini lagi.
Permisi, ini Mizuki.
Halo.
Suaminya Kumi.
Aku datang lagi, nih.
Kenapa kamu datang lagi?
Aku belum bisa melupakan Momozono-san.
Aku senang. Mau melakukannya lagi hari ini?
Pastinya. Tolong ya.
Momozono-san, aku senang
sekali bisa memelukmu.
Aku juga senang.
Mau mandi, kan? Aku
lepas baju dulu ya, ayo?
Begitu saja tidak apa-apa.
Tapi, aku kan lagi keringetan.
Biar nggak buang-buang
waktu, biar aku saja yang beresin.
Permisi. Pulang
kerja lagi hari ini?
Tadi pas lagi kerja, tiba-tiba aku
nangis. Kamu masih harus lanjut kerja ya?
Ya, bisa dibilang begitu.
Aku senang.
Aku juga suka.
Aku sebenarnya ingin
bertemu denganmu. Benarkah?
Makanya, aku seneng banget
kamu mau datang hari ini.
Kamu makin besar saja, ya.
Maaf, boleh saya siram?
Ya.
Permisi.
Sama sekali nggak kedengaran suaranya, jadi lihat
barangmu yang sebesar ini bikin aku bergairah.
Biar cuma bohong, dengar kamu
ngomong gitu bikin aku bergairah juga, ya.
Beneran, kok.
Bau keringatnya
menyengat banget.
Bener-bener minta maaf.
Aku suka bau keringatmu.
Ini bukti kalau kamu sudah
berusaha keras hari ini.
Aku sudah berusaha
semaksimal mungkin.
Hebat banget, ya.
Hari ini tahan sebanyak mungkin
ya, dan nikmati sampai puas. Aku janji.
Panas, ya?
Iya. Gimana kalau pakai kaki?
Gawat, ini gawat banget.
Aku juga pengen
kamu jilat punyaku.
Aku ingin menjilatnya.
Panas, ya?
Panas banget.
Hebat banget, ya.
Licin banget.
Aku jadi semangat banget.
Kalian sering ya
ngelakuin ini sama Gumi?
Sama sekali tidak, aku
sudah dewasa kok. Beneran?
Makanya, aku senang
kamu muncul, Kak.
Aku ingin merasakan
nikmat yang banyak.
Bawa yang banyak ya.
Enak banget.
Pinggulku goyang sendiri.
Itu keren banget.
Aku suka banget sama klitoris,
jadi tolong jilat yang banyak ya.
Duh, keringetnya parah banget.
Enak banget. Boleh
aku keluar sekarang?
Enak banget. Kok
bisa jago banget sih?
Biar aku yang
kembalikan. Bagaimana?
Aku kembalikan sambil berkeringat seperti ini. Aku
jadi bodoh karenanya. Ini yang pertama kalinya?
Aku senang sekali.
Ini baru pertama kalinya buatku.
Kalau kita bisa terus begini
saja, aku sudah senang.
Nggak boleh. Kamu harus
banyak-banyak bersabar.
Aku tahan.
Mulai mengeras, nih.
Aduh, gawat. Aku malah
nangis. Kamu suka, kan?
Kekuatanku juga mulai memudar.
Wah, aku jadi makin semangat.
Ah. Kamu lagi semangat, ya?
Aku sudah siap kapan
saja. Kamu mau lanjut?
Aku sudah menahan
diri cukup lama, boleh ya?
Nggak boleh.
Sebenarnya ini rahasia toko,
tapi boleh aku masukkan?
Yakin, nih?
Aku juga jadi ikut bersemangat.
Aku ingin mati saja. Boleh, kan?
Enggak boleh?
Tolong.
Aku ingin memasukkannya ke
Momosana-san. Momosana-san?
Aku ingin bercinta denganmu,
Momosana. Momokun, kumohon.
Boleh aku masuk?
Mau aku masukkan?
Aku ambilkan karetnya ya.
Aku nyalakan, ya.
Ya.
Baru kali ini ada yang
masangin buat aku. Oh, ya?
Kamu yakin nggak apa-apa?
Ya.
Masuk, deh.
Kamu lebih suka
gerak pelan atau cepat?
Cepat.
Pelan-pelan memang enak,
tapi yang ini benar-benar intens.
Bagus banget.
Keren banget.
Kayaknya bakal hidup.
Enggak bisa, Momosana-san.
Semangat, ya!
Sayangi aku, Momo. Buat
aku merasa lebih hidup lagi.
Momo, cium aku.
Tubuhku sakit sekali.
Sakit banget.
Kelihatan, kok.
Aku marah. Aku bakal pergi
sekarang. Kamu bakal nyesel, lho.
Permisi.
Banyak banget yang keluar.
Selamat pagi.
Hebat banget, ya.
Enak banget. Boleh
aku beres-beres, ya?
Kamu makin besar saja, ya.
Maaf. Mau coba lagi?
Ya.
Kondomnya habis.
Mau langsung saja?
Boleh nih?
Rahasia, ya.
Masukkan aku.
Ya.
Kamu sudah tumbuh
sebesar ini ya.
Enak banget, ya.
Memang paling enak minum begini.
Maaf, aku sepertinya
tidak bisa banyak bergerak.
Banyak banget geraknya.
Di sana banyak
banget yang kasar.
Aduh, sakit.
Maaf ya.
Maaf.
Semuanya terasa nikmat.
Enak banget.
Maaf. Semuanya terasa begitu
nikmat. Maaf. Kalau diteruskan lagi...
Belum bisa.
Keluarin di dalam.
Jangan di dalam.
Di dalam juga banyak yang jatuh.
Kalau kakiku sampai
kedinginan, gawat nih.
Isi mangkukku dengan somen.
Banyak banget yang keluar.
Keluar di dalam ya. Kamu
beneran nggak apa-apa?
Ini rahasia antara
kita saja, ya.
Aku cuci ya.
Tolong. Tadi kamu
merasa enak, kan?
Keren banget.
Sudah lama sekali aku
tidak bertindak senekat itu.
Padahal sudah dua kali,
kok malah jadi begini lagi.
Habisnya, kamu bakal
dibuat deg-degan, kok.
Tutup lagi, lebih rapat lagi.
Dada ini sakit sekali.
Jantungku sakit sekali.
Coba tidur dulu, deh.
Aku coba tidur dulu ya.
Ah... ah...
Oke, ini sudah kupegang.
Kita mulai lagi. Ayo!
Semuanya sudah
kukeluarkan di dalam!
Iya, ini aku kasih!
Gagal, ya?
Maaf, ya. Selamat malam.
Selamat tidur.
Tapi, harganya
lumayan mahal, ya.
Mulai sekarang, kamu nggak
perlu datang ke toko lagi.
Permainannya sudah selesai.
Sudah waktunya tidur, ya.
Eh, aku lagi pengen ngelakuin sesuatu hari ini... Eh, maaf. Badanku lagi
kurang enak nih... Oh, gitu ya. Ya sudah kalau lagi nggak enak badan.
Ah, maaf ya. Padahal kamu sudah mengajakku,
tapi... Ah, sudahlah, lupakan saja. Ayo tidur.
Oh, oke.
Bentar ya, aku buatin
sekarang. Beneran?
Tenang, tenang saja. Ini
buat tanda terima kasih, kok.
Makasih ya. Rasanya beda
juga, ya, dimasakin orang begini.
Iya, ya. Kita kan selalu sibuk bikin
sesuatu terus. Hari ini lagi bikin apa?
Aku pesan omelet Spanyol ya.
Keren banget. Gue nggak sabar.
Tungguin ya.
Pagi.
Pagi. Mau sampai jam berapa sih
kamu tidur terus? Mentang-mentang libur.
Enggak apa-apa kali, kan hari libur
juga. Ya ampun. Eh, Nomura-san?
Kenapa?
Oh, soal persiapan bazar kemarin, makasih ya sudah banyak
bantu. Sebagai gantinya, aku mau masakin kamu sesuatu.
Eh, tunggu sebentar ya. Aku masakin
makanan sekarang. Ada yang bisa kubantu?
Yah, lupa beli telur.
Harus beli dulu nih.
Ya sudah, aku
pergi beli dulu ya.
Enggak usah, gitu aja.
Kamu kelihatan oke kok.
Ya sudah, aku beli dulu ya.
Nggak apa-apa, kok. Hari ini biar
aku saja yang beresin semuanya.
Anu, tolong temani
Rena ngobrol, ya.
Aku beli sebentar, ya. Eh,
maaf ya, Rena. Tunggu sebentar.
Hati-hati ya. Waktu itu, kamu...
Kumi, akhirnya datang juga ya.
Oh, iya ya.
Nomura-san, jangan.
Nanti Kumi keburu pulang.
Tapi, lihat kondisinya jadi
begini. Enggak, bukan begitu.
Kalau begitu, manfaatkan aku.
Senang sih, tapi kita nggak punya banyak
waktu. Buruan, sebelum Kumi pulang.
Oh, iya. Gimana menurutmu?
Aku ingin kamu
menyentuhku langsung.
Langsung saja?
Oke, aku coba ambil ya.
Lagi-lagi kamu
pegang-pegang, kan.
Tapi, aku terlalu semangat sampai ingatanku
agak samar. Bolak-balik maju mundur gitu.
Sentuh juga leherku... Iya.
Hebat banget. Ih,
jijik. Gila, keren banget.
Jijik banget. Kamu bisa
rasakan itu mengeras, kan?
Aku paham. Kalau cuma
lehernya saja yang kaku.
Silakan masukkan teks subtitle
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Wah... banyak banget yang
dikerasin... Itu menjijikkan.
Cium aku.
Ya.
Ini...
Julurkan lidahmu.
Berhenti. Iya. Begini caranya.
Ayo, cerita lebih banyak lagi.
Iya.
Aduh, bikin mual.
Berhenti.
Ya. Sakit?
Ya.
Bikin lancar ya.
Bersama-sama.
Ya.
Ini juga. Nih. Ada apa sih?
Basah banget.
Jadi semangat deh.
Meremehkan aku, ya?
Iya.
Ya. Ah, rasanya mual sekali.
Garing banget.
Ya.
Duh, rasanya mual banget.
Aduh, sakit banget.
Gawat, habislah sudah.
Lakukan lagi.
Ya.
Bisa, nih. Iya. Terus,
di dalamnya gimana?
Aku bener-bener tersentuh.
Mungkin Momo-tona yang gerakin
sendiri, biar dia nemu titik yang enak.
Nanti gerak sendiri.
Wah, luar biasa.
Aduh, rasanya mual banget.
Kenyang banget.
Ngomong apa adanya aja.
Ya.
Ah, jilat perut sama
leherku barengan, ayo.
Ah, enak banget.
Ya.
Ah, jangan. Ah, nggak
boleh. Ah, sakit lagi?
Ya.
Ah, enak banget.
Wah, keren banget.
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Berangkat!
Aku senang kamu mau
cerita banyak hal padaku.
Momo, Momo, Momo.
Iya.
Aku senang.
Aduh, sakit. Eh, mau ke mana?
Aku pergi, pergi, pergi.
Ah, aku berangkat.
Ayo!
Ah, aku berangkat!
Wah, keren banget.
Sudah waktunya, ya.
Silakan, silakan.
Aku bakal pulang, lho.
Kamu bakal nangis, lho.
Lagi seneng banget, ya?
Ya.
Boleh.
Aku ingin membuatmu
merasa nyaman.
merasa nyaman. Iya.
Momo, Momo, Momo.
Ini, silakan.
Keluar banyak sekali, ya.
Maaf, tadi cuma bergumam.
Sama sekali nggak masalah, kok.
Tapi, kali ini aku
pasti balik lagi, ya.
Ambil tisu, ya.
Permisi, ada noda di daguku, ya?
Ya.
Makasih.
Tenang saja.
Tolong buang tisu itu ke toilet.
Senang sekali bisa melakukan ini
lagi bareng kamu, Momotomo-san.
Aku juga.
Aku pulang.
Selamat datang. Maaf ya sudah bikin kamu
menunggu. Aku buatkan omelet Spanyol sekarang, ya.
Iya, makasih ya.
Oke, aku ambil fotonya ya.
Oke, nanti kalau bisa kukabari ya.
Iya. Eh, tadi kita lagi bahas apa sih?
Dari tadi bahas Kumi
terus. Apa maksudnya itu?
Duh, aku tuh sayang banget sama dia, bener-bener
sayang sampai nggak tahu lagi gimana caranya.
Serius? Kamu beneran
ngomong gitu? Malu-maluin banget!
Iya, katanya cuma
orang-orang Kumi yang bisa lihat.
Wah, nggak nyangka banget.
Apa sih? Ngelihatin
terus dari tadi.
Enggak, aku cuma mikir, gimana kalau liburan nanti
kita ajak Haru jenguk Ibu? Eh, kenapa tiba-tiba?
Lagipula, belakangan ini kamu juga jarang kan mampir
ke tempat Ibu? Makanya, Ibu mungkin merasa kesepian.
Bener juga. Ya sudah,
aku berangkat dulu, ya.
Ya.
Makasih ya, sudah perhatian.
Enggak, ini sih biasa aja.
Makasih.
Ya.
Jadi, di sini tempat kalian
sering melakukannya, ya.
Enggak, itu cuma cerita lama.
Tapi, karena hari ini Kumi dan anakku tidak
ada, biarkan aku bersama kalian sampai pagi ya.
Iya. Aku mau banget.
Sentuh aku sepuasnya.
Aku ingin membuatmu
merasa sangat nyaman. Iya.
Pakaian dalammu hari ini
juga cocok sekali. Beneran?
Ya.
Puaskan aku sampai gemetar,
jilat semuanya sampai basah.
Lebih kencang lagi. Iya. Enak?
Banyak banget.
Suka banget, kan?
Kamu emang suka ini, ya?
Ya.
Duh, dinginnya. Ah,
nyaman banget. Ah, mantap.
Ih, gemas banget
kayak bayi, deh.
Iya.
Imut banget. Gemesin.
Kamu suka putingku juga?
Aku sayang banget sama kamu.
Iya.
Kaku banget, deh.
Geli sekali.
Kamu lebih suka
dijilat pelan atau ganas?
Dua-duanya. Hah, dua-duanya?
Ya.
Boleh.
Sentuh aku.
Padatkan lagi.
Lucu banget.
Tidak apa-apa.
Tumbuh besar banget
ya. Kamu jadi tegang?
Aku deg-degan terus
dari tadi. Beneran?
Wanginya enak banget.
Boleh aku buka bajumu?
Ya.
Wah.
Kencang banget.
Wah, punyamu juga
kencang banget ya.
Anu...
Suka yang meleleh-leleh?
Aku sayang banget sama kamu.
Wah, keren banget.
Mau keluar.
Eh, tunggu.
Aku juga mau cicip.
Aku juga mau jilat.
Enggak boleh.
Tolong, ya.
Ah, jangan. Beneran
deh. Aku coba pergi ya.
Jilat ya. Bikin aku merasa
enak juga. Jilat, mau ya?
Ya.
Enak banget.
Bikin aku ngerasa enak juga, ya.
Ya.
Wah, enak banget.
Ah.
Ah, enak banget.
Waduh, gawat.
Ah, enak banget, gila.
Ah, jangan. Oh, iya ya.
Duh, gawat... Waduh, gawat...
Ah, gawat, Chikutabi...
Kakaknya Chikutabi...
Waduh, gawat...
Ayo, ayo, ayo...
Masukkan jarimu
lebih banyak lagi...
Aduh, gawat...
Gerakkan lebih banyak lagi...
Waduh, gawat...
Pergi, aku pergi, aku pergi...
Mau pergi, mau pergi, mau pergi... Eh, malah
pergi lagi... Pergi lagi, mau pergi, mau pergi...
Waduh, gawat...
Aku juga ingin terbangun...
Aku juga ingin bisa sadar...
Mau ngapain?
Sebenarnya aku pengin banget pergi
ke bar atau melakukan hal lainnya, sih...
Tuli, dasar tuli...
Hei, aku ingin kamu memacu rangsanganku dengan alat ini sampai aku keluar... Aku
akan keluar. Aku akan keluar banyak di dalam kalian. Kamu mau keluar banyak untukku?
Ah, kubelai putingmu
ya... ah, ah, ah...
Serang habis-habisan
pakai Grid Face...
Ah, enak banget...
Ah, gawat...
Ah, pinggulku... gerak sendiri.
Eh, itu dia...
Ah, mau keluar...
Ah, mau keluar... Ah, keluar...
Aku pergi, aku pergi...
Ayo!
Aku jadi ingin memasukkannya...
Wah, keren banget...
Rasanya seperti pertama kali...
Eh, suaramu serak ya...
Si budek itu, mukanya
kegesek grid-nya tuh...
Aduh, gawat...
Ah, enak banget...
Kayak cowok...
Sakit?
Aduh...
Duh, berantakan
banget... Aw, sakit...
Yah, enggak boleh? Beneran?
Wah, hebat banget...
Aduh...
Kena di kepala semua...
Ah, mau keluar...
Ah, terus... bikin aku
makin melayang...
Kamu suka aku, nggak?
Aku sayang banget sama kamu...
Nanti kita sering-sering
begini lagi ya...
Hmm...
Lebih... akan kubuat kau
tak bisa berpaling dariku...
Kelihatan semua, kan?
Ya, semuanya
kelihatan... lihatlah...
Ah, enak banget... Enak, ya?
Taka-san, maafkan aku... Aku sudah tidak sanggup
lagi... Ayo pergi... Iya, ini aku keluarkan...
Wah, keluarnya banyak banget...
Banyak banget keluarnya...
Ah, sensitif banget rasanya...
Tapi masih kaku banget, nih...
Habiskan semuanya, deh...
Perasaan baru saja makan banyak, eh, kok
sudah besar saja... Kamu kebanyakan makan ya.
Hap...
Hup, hup...
Lebih tinggi lagi?
Ah, masih bisa masuk rupanya...
Wah, gila, makin gede lagi...
Ah, permisi, agak menghalangi...
Eh, di sini...
Ah, berhasil...
Ah, bisa... Ah, aku
keluar... Keluar, keluar...
Tolong, dari belakang...
Bisa tenang sebentar?
Eh, penuh ya...
Duh, penuh lagi...
Ah...
Eh, tadi kamu bilang suka?
Ah, aku suka sama kamu...
Aku sayang banget sama kamu...
Aku juga suka...
Ah...
Ah, aku tidak mau mencabutnya...
Jiwa itu... berikan
semuanya padaku.
Aku bakal keluarin semuanya,
aku keluarin di dalam ya...
Masukin ke dalam ya... Mau ikut?
Iya...
Ah, aku pergi...
Lagi... lebih dalam lagi...
lagi... aku mau lagi...
Antara aku sama dia,
kamu lebih suka siapa?
Aku suka sama Rei...
Cuma kamu yang
ada di pikiranku, Rei...
Ayo lanjut sampai pagi...
Aku juga suka Rei... Aku
juga suka padamu, Rei...
Ah...
Hei, aku sudah tidak
tahan lagi... Ayo, cepatlah...
Tapi, kita memang harus
mengakhiri hubungan ini, kan...
Aku juga sudah tidak tahan... Tapi, kalau hubungan kita terus
begini... Nanti lama-lama bakal hancur... Nggak apa-apa kok...
Hari ini ibumu sudah di
dalam menunggu, jadi...
Aku ingin... minum bareng kamu.
Ah... ah...
Hah? Tunggu, kok bisa?
Kejam... Tega-teganya
merusak rumah Ibu...
Belakangan ini sikapmu
aneh, makanya aku pulang...
Nggak nyangka, ternyata kamu ngelakuin ini sama
Rena... Kenapa? Kenapa kamu tega lakuin ini?
Tega banget... Padahal aku percaya sama
kamu... Kenapa... Padahal ada Balt juga...
Jangan ganggu aku!
Biasa aja, kok!
Kenapa sih kamu harus
sampai begini, Rena?
Kita kan dulu akrab!
Kenapa, sih...
Aku akan pulang, Bu... Aku benar-benar
akan pulang ke rumah sekarang...